Parámetros:

Los parámetros son variables que se definen en la declaración de una función. Actúan como "placeholders" para los 
datos que se pasan a la función. Los parámetros proporcionan información que una función necesita para realizar su
tarea.


Argumentos:

Los argumentos son los valores reales que se pasan a la función cuando se llama.
Estos valores se asignan a los parámetros correspondientes de la función.


ejemplo, para tener claro que es argumento y que es parametro

def hola (nombre, apellido): <---------- Parametros
    print("hola mundo!")
    print(f"bienvenido {nombre} {apellido}")

hola("Juan", "Larraín") <-------------- Argumentos
hola("humilde", "y cuido") <----------- Argumentos


Tipos de Parámetros:

Parámetros Posicionales                 : Son parámetros que deben pasarse a la función en el orden correcto.
Parámetros Nombrados (Keyword Arguments): Son parámetros a los que se les asigna un valor por defecto. 
Pueden pasarse a la función en cualquier orden, especificando el nombre del parámetro.


Parámetros Variables:

*args: Permite pasar un número variable de argumentos posicionales a una función.
**kwargs: Permite pasar un número variable de argumentos con palabras clave (key-value pairs) a una función.



# Ejemplo de parámetros posicionales
def sumar(a, b):
    return a + b

# Ejemplo de parámetros nombrados
def saludar(nombre, mensaje="Hola"):
    print(f"{mensaje}, {nombre}!")

# Ejemplo de *args
def sumar_numeros(*args):
    return sum(args)

# Ejemplo de **kwargs
def configuracion(**kwargs):
    for clave, valor in kwargs.items():
        print(f"{clave}: {valor}")


Ejercicios
Fácil: Escribe una función describir_persona que tome un nombre y una edad (como parámetros posicionales) 
    y los imprima.

Medio: Crea una función crear_perfil que tome un nombre y luego un número variable de argumentos (*args) 
    representando los intereses de la persona. La función debe imprimir el nombre y los intereses.

Difícil: Desarrolla una función configurar_perfil que tome un nombre y luego varios argumentos con palabras clave 
    (**kwargs) para detalles adicionales como 'ocupación', 'ciudad', etc. La función debe imprimir todos los 
    detalles del perfil.