Las condiciones ternarias, también conocidas como expresiones condicionales, son una forma compacta de evaluar una condición y asignar un valor dependiendo
del resultado de esa evaluación. En Python, la sintaxis general de una condición ternaria es la siguiente:

valor_si_verdadero if condicion else valor_si_falso

Esta es una línea que reemplaza a una estructura completa de if-else, haciéndola más concisa.

edad = 19
mensaje = "Es mayor de edad" if edad >= 18 else "Es menor de edad"
print(mensaje)  # "Es mayor de edad"
 

Ejercicios para ti:

Fácil   : Dada una variable temperatura, usa una condición ternaria para asignar a una variable estado_agua el valor "líquido" si la temperatura está entre 0 y 100 grados Celsius,
        y "gas" si está por encima de 100 grados.

Medio   : Usando una condición ternaria, determina si un número guardado en una variable numero es "par" o "impar".

Difícil : Imagina que un cine tiene un descuento para estudiantes. Si una persona es estudiante, el precio de la entrada es de 5 dólares; si no es estudiante, es de 10 dólares.
        Usa el operador ternario para asignar el precio de la entrada a una variable precio_entrada basado en si la persona es estudiante o no. Luego, imprime el precio de la entrada.
        Puedes usar input() para que el usuario indique si es estudiante o no.