Explicación:
Python tiene varios tipos de datos estándar que se utilizan comúnmente:

Booleanos: True o False, usados para representar la verdad o la falsedad. Debe escribirse la primera letra con mayusculas. Si escribimos todo en minusculas, no reconocerá 
el valor Booleano

    es_estudiante = True
    print(es_estudiante)

    mayor_que = 5>10
    print(mayor_que)

    menor_que = 9<12
    print(menor_que)

    numero1 = 9
    numero2 = 12-3
    print(numero1 == numero2) el simbolo == es un comparador


Números: Incluyen enteros (int), números de punto flotante (float) y números complejos (complex).

    edad = 25  # Esto es un entero (int)
    altura = 1.75  # Esto es un número de punto flotante (float)
    print(edad, altura)


Cadenas de texto (Strings): Secuencia de caracteres Unicode, se definen entre comillas simples '' o dobles "".

    nombre = "Luis"
    print(nombre)


Python es dinámico en el tipado, lo que significa que no necesitas declarar el tipo de variable al crear una. El tipo se infiere en tiempo de ejecución.

Ejercicios para ti:

Crea una variable de tipo booleano me_gusta_python y asígnale True si te gusta Python o False si no, y luego imprímela.
Crea una variable pi y asígnale el valor de punto flotante 3.1416. Imprime esta variable junto con el tipo de dato usando la función type(). 
    (Nota: La función type() es nueva, pero es sencilla; solo devuelve el tipo de dato de la variable que se le pasa como argumento.)
Crea dos variables nombre y apellido, asígnales tu nombre y apellido, luego imprime tu nombre completo en una línea utilizando la función print().